Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/examples.po
Languages: ja

source: PyVista fully supportes reading images into their own spatially referenced data objects (this example) as well as supports texture mapping of images onto datasets (see :ref:`ref_texture_example`).
ja: PyVistaでは、イメージを空間的に参照されるデータオブジェクト(この例)に読み込むことが完全にサポートされており、イメージをデータセット( :ref:`ref_texture_example` を参照)にテクスチャマッピングすることもサポートされています。

source: Download a JPEG image of a puppy and load it to :class:`pyvista.UniformGrid`. This could similarly be implemented with any image file by using the :func:`pyvista.read` function and passing the path to the image file.
ja: 子犬のJPEG画像をダウンロードし、 :class:`pyvista.UniformGrid` にロードします。これは :func:`pyvista.read` 関数を使用し、画像ファイルへのパスを渡すことで、どんな画像ファイルにも同様に実装できます。

source: When plotting images stored in :class:`pyvista.UniformGrid` objects, it is important to specify using the `rgb` option when plotting to ensure that the image's true colors are used and not mapped.
ja: :class:`pyvista.UniformGrid` オブジェクトに保存されたイメージを印刷する場合、イメージのTrue Colorが使用され、マップされないことを確認するために、プロット時に `rgb` オプションを使用して指定することが重要です。

source: :download:`Download Python source code: read-image.py <read-image.py>`
ja: :download:`Python source code: read-image.py <read-image.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: read-image.ipynb <read-image.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: read-image.ipynb <read-image.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_read-parallel.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_read-parallel.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Parallel Files
ja: 並列フィルタ

source: The VTK library supports parallel file formats. Reading meshes broken up into several files is natively supported by VTK and PyVista.
ja: VTKライブラリーは並列ファイル・フォーマットをサポートしています。複数のファイルに分割されたメッシュの読み込みは、VTKおよびPyVistaでネイティブにサポートされています。

source: Let's go ahead and download the sample dataset containing an :class:`pyvista.UnstructuredGrid` broken up into several files.
ja: いくつかのファイルに分割された :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を含むサンプルデータセットをダウンロードしてみましょう。

source: The above code downloaded a dataset containing a set of parallel files for a blood vessel mesh and returned an :class:`pyvista.UnstructuredGrid` - we did not grab that UnstructuredGrid, so that we could demo how to use these types of files.
ja: 上記のコードは、血管メッシュの並列ファイルのセットを含むデータセットをダウンロードし、 :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を返しました - 私たちは、これらのタイプのファイルの使用方法をデモできるように、そのUnstructuredGridを取得しませんでした。

source: Let's inspect where this downloaded our dataset:
ja: これがデータセットをダウンロードした場所を調べてみましょう:

source: Note that a ``.pvtu`` file is available along side a directory. This directory contains all the parallel files or pieces that make the whole mesh. We can simply read the ``.pvtu`` file and VTK will handle putting the mesh together.
ja: ``.pvtu`` ファイルはディレクトリの横にあるので注意してください。このディレクトリには、メッシュ全体を構成するすべての並列ファイルまたはピースが含まれています。 ``.pvtu`` ファイルを読み取るだけで、VTKがメッシュをまとめます。

source: Plot the pieced together mesh
ja: つなぎ合わせたメッシュをプロットします

source: :download:`Download Python source code: read-parallel.py <read-parallel.py>`
ja: :download:`Python source code: read-parallel.py <read-parallel.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: read-parallel.ipynb <read-parallel.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: read-parallel.ipynb <read-parallel.ipynb> をダウンロード`

source: Computation times
ja: 計算時間

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_00-load_terrain-mesh.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_00-load_terrain-mesh.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Terrain Following Mesh
ja: メッシュ後の地形

source: Use a topographic surface to create a 3D terrain-following mesh.
ja: 地形サーフェスを使用して、3 D地形フォローメッシュを作成します。

source: Terrain following meshes are common in the environmental sciences, for instance in hydrological modelling (see `Maxwell 2013 <https://www.sciencedirect.com/science/article/abs/pii/S0309170812002564>`_ and `ParFlow <https://parflow.org>`_).
ja: メッシュに続く地形は、環境科学、例えば水文モデリング( `Maxwell 2013 <https://www.sciencedirect.com/science/article/abs/pii/S0309170812002564>`_ と `ParFlow <https://parflow.org>`_ を参照)において一般的である。

source: In this example, we domonstrate a simple way to make a 3D grid/mesh that follows a given topographic surface. In this example, it is important to note that the given digital elevation model (DEM) is structured (gridded and not triangulated): this is common for DEMs.
ja: この例では、特定の地形サーフェスに従う3 Dグリッド/メッシュを作成する簡単な方法を適用します。この例では、指定した数値標高モデル (DEM) が構造化されていることに注意してください(グリッド付きで三角形でない): これはDEMでは一般的です。

source: Download a gridded topography surface (DEM)
ja: グリッド地形サーフェス (DEM) をダウンロードします

source: Now let's subsample and extract an area of interest to make this example simple (also the DEM we just load is pretty big). Since the DEM we loaded is a :class:`pyvista.UniformGrid` mesh, we can use the :func:`pyvista.UniformGridFilters.extract_subset` filter:
ja: ここで、対象となる領域をサブサンプルして抽出し、この例を単純にしましょう(ロードしたばかりのDEMもかなり大きいです。)。ロードしたDEMは :class:`pyvista.UniformGrid` メッシュなので、 :func:`pyvista.UniformGridFilters.extract_subset` filter: フィルタを使用できます。

source: Now that we have a region of interest for our terrain following mesh, lets make a 3D surface of that DEM:
ja: メッシュに沿って地表の関心領域ができたので、DEMの3 Dサーフェスを作成します。

source: And now we have a 3D structured surface of the terrain! We can now extend that structured surface into a 3D mesh to form a terrain following grid. To do this, we first our cell spacings in the z-direction (these start from the terrain surface). Then we repeat the XYZ structured coordinates of the terrain mesh and decrease each Z level by our Z cell spacing. Once we have those structured coordinates, we can create a :class:`pyvista.StructuredGrid`.
ja: これで、地形の3 D構造サーフェスが作成されました。構造化されたサーフェスを3 Dメッシュに拡張して、グリッドに沿った地形を形成できるようになりました。これを行うには、まずz方向(これらは地表から始まり)のセル間隔を設定します。次に、地表メッシュのXYZ構造化座標を繰り返し、各ZレベルをZセル間隔だけ下げます。これらの構造化された座標が得られたら、 :class:`pyvista.StructuredGrid` を作成できます。

source: :download:`Download Python source code: terrain-mesh.py <terrain-mesh.py>`
ja: :download:`Python source code: terrain-mesh.py <terrain-mesh.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: terrain-mesh.ipynb <terrain-mesh.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: terrain-mesh.ipynb <terrain-mesh.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_boolean-operations.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_boolean-operations.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Boolean Operations
ja: ブール演算

source: Perform boolean operations with closed surfaces (intersect, cut, etc.).
ja: 閉じたサーフェスで(交差、切断などの)ブーリアン演算を実行します。

source: Boolean/topological operations (intersect, cut, etc.) methods are implemented for :class:`pyvista.PolyData` mesh types only and are accessible directly from any :class:`pyvista.PolyData` mesh. Check out :class:`pyvista.PolyDataFilters` and take a look at the following filters:
ja: ブール/位相演算(交差、切断)法は、 :class:`pyvista.PolyData` メッシュタイプに対してのみ実装され、任意の :class:`pyvista.PolyData` メッシュから直接アクセス可能である。 :class:`pyvista.PolyDataFilters` をチェックして、次のフィルタを確認してください。

source: For merging, the ``+`` operator can be used between any two meshes in PyVista which simply calls the ``.merge()`` filter to combine any two meshes. Similarly, the ``-`` operator can be used between any two :class:`pyvista.PolyData` meshes in PyVista to cut the first mesh by the second.
ja: マージでは、 ``+`` 演算子をPyVistaの任意の2つのメッシュ間で使用できます。この演算子は、任意の2つのメッシュを結合するために ``.merge()`` フィルタを呼び出すだけです。同様に、 ``-`` オペレータをPyVistaの任意の2つの :class:`pyvista.PolyData` メッシュ間で使用して、最初のメッシュを2番目のメッシュで切断することができます。

source: Boolean Add
ja: ブール加算

source: Add all of the two meshes together using the :func:`pyvista.PolyDataFilters.boolean_add` filter or the ``+`` operator.
ja: :func:`pyvista.PolyDataFilters.boolean_add` フィルタまたは ``+`` 操作を使用して、2つのメッシュをすべて追加します。

source: Boolean Cut
ja: ブール切断

source: Perform a boolean cut of ``a`` using ``b`` with the :func:`pyvista.PolyDataFilters.boolean_cut` filter or the ``-`` operator since both meshes are :class:`pyvista.PolyData`.
ja: 両方のメッシュが :class:`pyvista.PolyData` であるため、 :func:`pyvista.PolyDataFilters.boolean_cut` フィルタまたは ``-`` 演算子付きの ``b`` を使用して ``a`` のブーリアンカットを実行します。

source: Order of operations does not matter for boolean cut.
ja: ブーリアンカットでは、操作の順序は関係ありません。

source: Boolean Difference
ja: 論理差

source: Combine two meshes and retains only the volume in common between the meshes using the :func:`pyvista.PolyDataFilters.boolean_difference` method.
ja: :func:`pyvista.PolyDataFilters.boolean_difference` 法を使用して、2つのメッシュを結合し、メッシュ間で共通の体積のみを保持します。

source: Note that the order of operations for a boolean difference will affect the results.
ja: ブール差の演算順序が結果に影響することに注意してください。

source: Boolean Union
ja: ブール演算和

source: Combine two meshes and attempts to create a manifold mesh using the :func:`pyvista.PolyDataFilters.boolean_union` method.
ja: 2つのメッシュを結合し、 :func:`pyvista.PolyDataFilters.boolean_union` 方法を使用して多様体メッシュの作成を試みます。

source: :download:`Download Python source code: boolean-operations.py <boolean-operations.py>`
ja: :download:`Python source code: boolean-operations.py <boolean-operations.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: boolean-operations.ipynb <boolean-operations.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: boolean-operations.ipynb <boolean-operations.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_cell-centers.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_cell-centers.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Extract Cell Centers
ja: セルの中心を抽出

source: Extract the coordinates of the centers of all cells/faces in a mesh.
ja: メッシュ内のすべてのセル/面の中心の座標を抽出します。

source: Here we use :func:`pyvista.DataSetFilters.cell_centers`
ja: ここでは :func:`pyvista.DataSetFilters.cell_centers` を使います。

source: First let's fetch the centers of a mesh with 2D geometries (a surface)
ja: 最初に、2 Dジオメトリ(表面)を使用してメッシュの中心を取得します。

source: We can also do this for full 3D meshes.
ja: これは、フル3 Dメッシュに対しても実行できます。

source: :download:`Download Python source code: cell-centers.py <cell-centers.py>`
ja: :download:`Python source code: cell-centers.py <cell-centers.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: cell-centers.ipynb <cell-centers.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: cell-centers.ipynb <cell-centers.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_clipping.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_clipping.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Clipping with Planes & Boxes
ja: 平面とボックスでクリップします

source: Clip/cut any dataset using using planes or boxes.
ja: 平面またはボックスを使用してデータセットをクリップ/カットします。

source: Clip with Plane
ja: 平面付きクリップ

source: Clip any dataset by a user defined plane using the :func:`pyvista.DataSetFilters.clip` filter
ja: :func:`pyvista.DataSetFilters.clip` フィルタを使用したユーザ定義平面によるデータセットのクリップ

source: Clip with Bounds
ja: 境界付きクリップ

source: Clip any dataset by a set of XYZ bounds using the :func:`pyvista.DataSetFilters.clip_box` filter.
ja: :func:`pyvista.DataSetFilters.clip_box` フィルタを使用して、XYZ境界のセットによってデータセットをクリップします。

source: Clip with Rotated Box
ja: 回転ボックス付きクリップ

source: Clip any dataset by an arbitrarily rotated solid box using the :func:`pyvista.DataSetFilters.clip_box` filter.
ja: :func:`pyvista.DataSetFilters.clip_box` フィルタを使用して任意に回転したソリッドボックスでデータセットをクリップします。

source: Run the box clipping algorithm
ja: ボックスクリッピングアルゴリズムを実行します

source: :download:`Download Python source code: clipping.py <clipping.py>`
ja: :download:`Python source code: clipping.py <clipping.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: clipping.ipynb <clipping.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: clipping.ipynb <clipping.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_clipping-with-surface.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_clipping-with-surface.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Clipping with a Surface
ja: サーフェスを使用したクリップ

source: Clip any PyVista dataset by a :class:`pyvista.PolyData` surface mesh using the :func:`pyvista.DataSet.Filters.clip_surface` filter.
ja: :func:`pyvista.DataSet.Filters.clip_surface` フィルタを使用して :class:`pyvista.PolyData` サーフェスメッシュによってPyVistaデータセットをクリップします。

source: Note that we first demonstrate how the clipping is performed by computing an implicit distance and thresholding the mesh. This thresholding is one approach to clip by a surface, and preserve the original geometry of the given mesh, but many folks leverage the ``clip_surface`` filter to triangulate/tessellate the mesh geometries along the clip.
ja: 最初に、暗黙的な距離を計算してメッシュを閾値設定することにより、クリッピングを実行する方法を説明します。このしきい値設定は、サーフェスでクリップし、指定されたメッシュの元のジオメトリを保持する1つの方法ですが、多くのユーザは ``clip_surface`` フィルタを利用して、クリップに沿ってメッシュジオメトリを三角形化/面分割します。

source: Take a look at the implicit function used to perform the surface clipping by using the :func:`pyvista.DataSetFilters.compute_implicit_distance` filter. The clipping operation field is performed where the ``implicit_distance`` field is zero and the ``invert`` flag controls which sides of zero to preserve.
ja: :func:`pyvista.DataSetFilters.compute_implicit_distance` フィルタを使用してサーフェスクリッピングを実行する際に使用される暗黙的な関数を確認してください。 ``implicit_distance`` フィールドが0であるクリッピング操作フィールドが実行され、 ``invert`` フラグが0のどちら側を保持するかを制御します。

source: Clip the rectilinear grid dataset using the :class:`pyvista.PolyData` surface mesh via the :func:`pyvista.DataSet.Filters.clip_surface` filter. This will triangulate/tessellate the mesh geometries along the clip.
ja: :func:`pyvista.DataSet.Filters.clip_surface` フィルタを介して :class:`pyvista.PolyData` サーフェスメッシュを使用して、直線グリッドデータセットをクリップします。これにより、クリップに沿ってメッシュジオメトリが三角形化/面分割されます。

source: Here is another example of clipping a mesh by a surface. This time, we'll generate a :class:`pyvista.UniformGrid` around a topography surface and then clip that grid using the surface to create a closed 3D model of the surface
ja: 次に、サーフェスでメッシュをクリップする別の例を示します。今回は、地形サーフェスの周囲に :class:`pyvista.UniformGrid` を生成し、サーフェスを使用してグリッドをクリップして、サーフェスの閉じた3 Dモデルを作成します。

source: :download:`Download Python source code: clipping-with-surface.py <clipping-with-surface.py>`
ja: :download:`Python source code: clipping-with-surface.py <clipping-with-surface.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: clipping-with-surface.ipynb <clipping-with-surface.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: clipping-with-surface.ipynb <clipping-with-surface.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_compute-normals.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_compute-normals.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Computing Surface Normals
ja: 表面の法線を計算します

source: Compute normals on a surface.
ja: 表面上の法線を計算します。

source: Computing the normals of a surace is quite easy using :class:`pyvista.PolyData`'s :func:`pyvista.PolyDataFilters.compute_normals` method.
ja: サーフェスの法線を計算するには、 :class:`pyvista.PolyData` の :func:`pyvista.PolyDataFilters.compute_normals` メソッドを使うと非常に簡単です。

source: Now we have a surface dataset of the globe loaded - unfortunately, the dataset shows the globe with a uniform radius which hides topographic relief. Using :func:`pyvista.PolyData.compute_normals`, we can compute the normal vectors on the globe at all points in the dataset, then use the values given in the dataset to warp the surface in the normals direction to create some exaggerated topographic relief.
ja: これで地球のサーフェスデータセットがロードされました。残念ながら、データセットには地形起伏を隠す均一な半径の地球が表示されます。 :func:`pyvista.PolyData.compute_normals` を使用して、データセット内のすべてのポイントで地球上の法線ベクトルを計算し、データセットで指定された値を使用してサーフェスを法線方向にワープし、誇張された地形レリーフを作成します。

source: We could also use face/cell normals to extract a all the faces of a mesh facing a general direction. In the following snippet, we take a mesh, compute the normals along its cell faces, and extract the faces that face upward.
ja: 面/セル法線を使用して、一般的な方向を向いているメッシュのすべての面を抽出することもできます。次のスニペットでは、メッシュを取得し、そのセル面に沿って法線を計算し、上向きの面を抽出します。

source: :download:`Download Python source code: compute-normals.py <compute-normals.py>`
ja: :download:`Python source code: compute-normals.py <compute-normals.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: compute-normals.ipynb <compute-normals.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: compute-normals.ipynb <compute-normals.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_compute-volume.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_compute-volume.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Volumetric Analysis
ja: ボリューム分析

source: Calculate mass properties such as the volume or area of datasets
ja: データセットの体積や面積などのマスプロパティを計算します

source: Computing mass properties such as the volume or area of datasets in PyVista is quite easy using the :func:`pyvista.DataSetFilters.compute_cell_sizes` filter and the :attr:`pyvista.Common.volume` property on all PyVista meshes.
ja: PyVistaでデータセットの体積や面積などの質量特性を計算するには、すべてのPyVistaメッシュで :func:`pyvista.DataSetFilters.compute_cell_sizes` フィルタと :attr:`pyvista.Common.volume` プロパティを使用すると非常に簡単です。

source: Let's get started with a simple gridded mesh:
ja: 簡単なグリッドメッシュから始めましょう。

source: We can then calculate the volume of every cell in the array using the ``.compute_cell_sizes`` filter which will add arrays to the cell data of the mesh core the volume and area by default.
ja: 次に、 ``.compute_cell_sizes`` フィルタを使用して、配列内のすべてのセルの体積を計算できます。 ``.compute_cell_sizes`` フィルタは、メッシュコアのセルデータに配列を追加します。既定では、体積と面積です。

source: We can also compute the total volume of the mesh using the ``.volume`` property:
ja: また、 ``.volume`` プロパティを使用してメッシュの総体積を計算することもできます。

source: Okay awesome! But what if we have have a dataset that we threshold with two volumetric bodies left over in one dataset? Take this for example:
ja: わかったわ!しかし、1つのデータセットに2つのボリュームボディを残したまま閾値を設定したデータセットがあるとしたらどうでしょうか。たとえば、次のようになります。

source: We could then assign a classification array for the two bodies, compute the cell sizes, then extract the volumes of each body. Note that there is a simpler implementation of this below in :ref:`split_vol_ref`.
ja: 次に、2つのボディの分類配列を割り当て、セルサイズを計算し、各ボディの体積を抽出します。以下の :ref:`split_vol_ref` でより簡単な実装があることに注意してください。

source: Or better yet, you could simply extract the largest volume from your thresholded dataset by passing ``largest=True`` to the ``connectivity`` filter or by using ``extract_largest`` filter (both are equivalent).
ja: あるいはもっと良い方法として、 ``largest=True`` を ``connectivity`` フィルタに渡すか、 ``extract_largest`` フィルタ(どちらも同じ)を使用することで、閾値を設定したデータセットから最大のボリュームを単純に抽出することもできます。

source: Splitting Volumes
ja: ボリュームの分割

source: What if instead, we wanted to split all the different connected bodies / volumes in a dataset like the one above? We could use the :func:`pyvista.DataSetFilters.split_bodies` filter to extract all the different connected volumes in a dataset into blocks in a :class:`pyvista.MultiBlock` dataset. For example, lets split the thresholded volume in the example above:
ja: その代わりに、上記のようなデータセットで、接続されているすべてのボディ/ボリュームを分割したいとしたらどうでしょうか。 :func:`pyvista.DataSetFilters.split_bodies` フィルタを使用して、データセット内のすべての異なる接続ボリュームを :class:`pyvista.MultiBlock` データセット内のブロックに抽出することができます。たとえば、上記の例で、しきい値設定されたボリュームを分割します。

source: A Real Dataset
ja: 実際のデータセット

source: Here is a realistic training dataset of fluvial channels in the subsurface. This will threshold the channels from the dataset then separate each significantly large body and compute the volumes for each!
ja: これは、地下の河道の現実的なトレーニングデータセットです。これにより、データセットのチャネルがしきい値に設定され、非常に大きなボディのそれぞれが分離され、それぞれのボリュームが計算されます。

source: Load up the data and threshold the channels:
ja: データをロードし、チャンネルを閾値に設定します。

source: Now extract all the different bodies and compute their volumes:
ja: ここで、すべての異なるボディを抽出し、それらのボリュームを計算します。

source: Print out the volumes for each body:
ja: 各ボディの体積をプリントします。

source: And visualize all the different volumes:
ja: そして、あらゆるボリュームを視覚化します。

source: :download:`Download Python source code: compute-volume.py <compute-volume.py>`
ja: :download:`Python source code: compute-volume.py <compute-volume.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: compute-volume.ipynb <compute-volume.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: compute-volume.ipynb <compute-volume.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_connectivity.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_connectivity.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Connectivity
ja: 接続性

source: Use the connectivity filter to remove noisy isosurfaces.
ja: ノイズの多い等値面を削除するには、接続フィルタを使用します。

source: This example is very similar to `this VTK example <https://lorensen.github.io/VTKExamples/site/Python/VisualizationAlgorithms/PineRootConnectivity/>`__
ja: この例は `この VTK の例 <https://lorensen.github.io/VTKExamples/site/Python/VisualizationAlgorithms/PineRootConnectivity/>`__ に非常によく似ています。

source: Load a dataset that has noisy isosurfaces
ja: ノイズの多い等値面を持つデータセットをロードします

source: The mesh plotted above is very noisy. We can extract the largest connected isosurface in that mesh using the :func:`pyvista.DataSetFilters.connectivity` filter and passing ``largest=True`` to the ``connectivity`` filter or by using the :func:`pyvista.DataSetFilters.extract_largest` filter (both are equivalent).
ja: 上にプロットしたメッシュは非常にノイズが多い。 :func:`pyvista.DataSetFilters.connectivity` フィルタを使用し、 ``connectivity`` フィルタに ``largest=True`` を渡すか、または :func:`pyvista.DataSetFilters.extract_largest` フィルタ(どちらも同じ)を使用することで、そのメッシュ内の最大接続等値面を抽出できます。

source: :download:`Download Python source code: connectivity.py <connectivity.py>`
ja: :download:`Python source code: connectivity.py <connectivity.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: connectivity.ipynb <connectivity.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: connectivity.ipynb <connectivity.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_contouring.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_contouring.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Contouring
ja: コンタリング

source: Generate iso-lines or -surfaces for the scalars of a surface or volume.
ja: サーフェスまたはボリュームのスカラー用にアイソラインまたはサーフェスを生成します。

source: 3D meshes can have 2D iso-surfaces of a scalarr field extracted and 2D surface meshes can have 1D iso-lines of a scalar field eextracted.
ja: 3 Dメッシュはスカラーフィールドの2 D等値面を抽出することができ、2 Dサーフェスメッシュはスカラーフィールドの1 D等値線を抽出することができます。

source: Iso-Lines
ja: 等値線

source: Let's extract 1D iso-lines of a scalar field from a 2D surface mesh.
ja: 2 Dサーフェスメッシュからスカラーフィールドの1 D等値線を抽出します。

source: Iso-Surfaces
ja: 等値面

source: Let's extract 2D iso-surfaces of a scalar field from a 3D mesh.
ja: 3 Dメッシュからスカラーフィールドの2 D等値面を抽出してみましょう。

source: :download:`Download Python source code: contouring.py <contouring.py>`
ja: :download:`Python source code: contouring.py <contouring.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: contouring.ipynb <contouring.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: contouring.ipynb <contouring.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_decimate.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_decimate.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Decimation
ja: 間引き

source: Decimate a mesh
ja: メッシュを縮小する

source: Now let's define a target reduction and compare the :func:`pyvista.PolyData.decimate` and :func:`pyvista.PolyData.decimate_pro` filters.
ja: ここで、削減目標を定義し、 :func:`pyvista.PolyData.decimate` フィルタと :func:`pyvista.PolyData.decimate_pro` フィルタを比較してみましょう。

source: Side by side comparison:
ja: 並べて比較:

source: :download:`Download Python source code: decimate.py <decimate.py>`
ja: :download:`Python source code: decimate.py <decimate.py> をダウンロード`
